1.1. Верно

1.2. Замечания: 
        а) зачем в этой задаче вам переменная n2? при передаче аргумента в функцию мы в Python можем записать выражение, которое сначала будет вычислено, а уже результат этого вычисления и будет передат в качестве аргумента:
        
            print("После числа", n1, "следует", n1 + 1)

1.3. Ошибки: 
        а) в начале вывода всегда 150 мин
     Замечания: 
        а) нам не нужно явно приводить к строковому типу передаваемые данные для функции print() – позже я подробно объясню, почему так
        б) если уж вам так хочется использовать здесь этот оператор:
        
            print(t := int(input()), "мин - это", 
                  t // 60, "час",
                  t % 60, "мин")

1.4. Замечания: 
        а) результатом всех математических операций, которые вы производите в этой задаче, являются объекты int – их не нужно передавать функции int()

2.1. Верно

2.2. Верно

2.3. Верно

2.4. Неверно:
        а) в закомментированном коде очень много ошибок: удалите его и забудьте
     Замечания: 
        а) способ 1:
            
            if a < 0: a = 0
            if b < 0: b = 0
            if c < 0: c = 0
            print(a + b + c)

        б) способ 2:
            
            sum = 0
            if a > 0: sum += a
            if b > 0: sum += b
            if c > 0: sum += c
            print(sum)

2.5. Нет ответа:
        а) не исправлено



Уже лучше! Но можно и нужно больше.
Дополниетльная литература с примерами кода вас спасёт! Начните с "Python для детей" Шумана. Она написана простым языком – это то, что вам сейчас нужно, не лезть в дебри, а разобраться с фундаментом

По-прежнему рекомендую изучить материал по стилистике написания кода Python:

    (оригинал) https://pep8.org/
    (перевод) https://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует